Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Айнадан тыс басқа әлем
Жеті кереметтің үшіншісі, Кагамидзигокудан мәжбүрлі түрде елге қайтарылуда.
3 күн болды
Аман-есен оралғаныңызға қуаныштымын, бірақ...
Мицуба-кун, мен үшінші шекарада кездестірген елес бала
Сүйкімді, бірақ сыпайы-
Бірақ ол мені қорғауға тырысты...
Бірақ Цукаса-кунның кесірінен...
Бұл жеті кереметтің үшіншісі болды...
Хмм...
Ия, тамақ ішейік
Сол баланың қасында тұруға бола ма?
Сол баланың қасында қалуға бола ма?
Кун
Хикару-кунның да уайымдағанына сенімдімін.
Кагами Джигокудан оралғаннан кейін бірден...
Хикару-кун маған Мицуба-кун туралы айтып берді.
Ол елес, бірақ ол менің досым...
Бірақ ол бір рет жоғалып кетті.
Мен сізге көмектесе алмаймын
Мен сені енді ешқашан көрмеймін деп ойладым, бірақ...
Ал, тағы кездесейік...
Сіз кімсіз?
Ах...
А, мұны түсіндіру қиын.
Енді мен Цукаса деген адамға бардым.
Хикари-кун!
Ол жігітке келсек...
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін, сондықтан бәрі жақсы!
Мицуба-кун туралы айтып болған соң, Хикару-кун осылай деді де, күлді.
Бірақ...
Біз әжемізді таптық.
Маршалл жоспары және Коминформ
Берлин үшін екі жақтың экономикалық шайқасы...
Хмм...
Не болды?
Уау! (Ханако) Уау, Яширо
Егер сіз қатты сөйлесеңіз...
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен кенеттен Яширомен кездескім келді.
Не туралы айтып тұрсың!
А, бұл өтірік деп ойлайсың ба?
Хмм...
Біз сабақтамыз, сондықтан тыныш болыңыз.
Иә
Нене Чан тағы да жалғыз сөйлеп тұр.
Фу~ Ах~аа
Ах!
Сонымен~ (Нене) А, мен бүгін таңертең тоқыдым.
Сіз не ойладыңыз?
Иә?
Қазірдің өзінде... (Ханако) Иә?
Иә? Неліктен?
(Кугисаки мен Итадори) Токио! Токио! Токио!
Кутикула
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Иә...
Барлығы ұлдарға қатысты.
Иә?
Е... Эй, Ханако-кун.
Яширо кенет айнаға сорып алды...
Мен де жалғыз болдым.
Яширо жалғыз емес пе еді?
Қ-қараңыз… ол…
Қазір сөйлеспесек те...
Тек аулақ болыңыз!
Ах
Мен уайымдасам да...
Иә?
Ханако-кун?
Хун (Нене) Ах...
Не, сен мен үшін қатты уайымдадың ба?
Ал, аш.
Иә?
Мені тыңда!
Ғажайып
Жыл!
Көркем өрлеу шалғам!
Жыл! Жыл!
Жыл!
Ууух... Ууууу...
Яхиро-сан, сыртқы түріңізді өзгерту үшін сабақ біткенше күтіңіз.
Яхиро-сан, түріңді өзгерту үшін сабақ біткенше күт.
Иә...
Нене-чан...
Бұл мектептің бір жерінде.
Үлкен ескі сағат...
Қызық, әр түрлі нәсілдер бір-бірін түсіне алмай ма?
Нене-чан...
Бұл жолы не нәрсеге ғашық болдыңыз?
Жұмбақ
Моллюстер?
Ханако-кун...
Сіз мені үнемі мазақ етіп, менімен аралассаңыз да...
Өзіңіз туралы айтпаңыз
Осыған байланысты
Кейде сен әлсіз болып көрінесің, мен сені жалғыз қалдыра алмаймын
Мен Ханако-кунды түсінбеймін.
Мүмкін мен де құбыжық болуым керек еді.
Сіз құбыжық болғыңыз келе ме?
Бұл ыңғайлы (Нене) Иә?
Оны орындап, әрі қарай жалғастырайық.
Кім!? Мені кім шақырып жатыр?
Эй... Нене-чан!
А, төменде.
Иә? Ахх
Сізбен алғаш рет кездескеніме қуаныштымын
Охисама
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Тоқта, балық!?
Жақсысың ба?
Иә (Аои) Нене Чан!
Сізге айтайын
Мен жеті керемет бастықтың көмекшісімін!
Оның үстіне ол өте күшті эксорцистпен дос!
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ қолыңды маған осылай қойсаң...
Күйіп қалсаңыз, кешіріңіз!
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
Мен өте сенімді емеспін, бірақ иә.
Бұл рас!
Хмм...
Олай болса, сэр, оны сол күйінде қалдырыңыз.
Мені тыңдаңыз.
Иә?
Біз сенбіз
Сол жеті жұмбақ кереметті қолымнан босату.
Кешіріңіз.
Ханако-куннан босатылды ма?
Балалар, сендер неліктен мұндай әрекет жасайсыңдар?
Құдай-ай…
Сен біздің Раббымызсың.
Сіздің денеңізде су перісі денесінің бір бөлігі бар екенін.
Сіз сол таразылар туралы айтып отырсыз ба?
Иә
Иә, мен бұл таразыны ішкенмін, сондықтан Ханако-кун екеуміз...
Жаратқан Иенің еті мен қанымен қоректенетіндер...
Ақырында келесі қожайын болу біздің тағдырымыз, яғни...
Құрметті ханшайым, сен біздің ханшайымсың.
Ханшайым!?
Сен өте әдемісің.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Адам Ұлының көретін көзі жоқ сияқты...
Біздің әлемге келсең...
Ханшайымның мәртебесі! Бұл ерекше сұлулық!
Әр адам тойған күйде!
Мен... жеймін!?
Толығырақ... Кя!
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Уф... және...
Құрметті Ием, бұл сізге де арналған.
Менікі ме?
Хахаха...
Мен соңғы кездері Охисаманы көріп жүрмін...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Жеті кереметке деген көзқарасыңыз тым шала.
Қымбатты сыйды да қабылдамай, оның үстіне, солай зорлық танытты.
Бұл...
Өзіңіз туралы ештеңе айтпаңыз.
Охисаманы қалағаныңызша пайдаланыңыз...
Ол сені ойламайды!
Бұл дұрыс емес...
Раббымыз өте мейірімді.
Оған ұқсамай, біз де Иемізді құрметтейміз және құрметтейміз.
Демек, ойлағанымдай…
Бұл су перісінің өмірлік қанында.
Баяу ішіңіз.
Қан!?
Сонымен...
Сол жеті кереметпен нашар қарым-қатынас қайта жазылды...
Су перісімен формальды қарым-қатынас құрайық.
Осыны ішсем, Ханако-кунмен байланысымды үзе аламын ба?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Сонда сіздің денеңіз де...
Енді сумен өзгертуге болмайды
Иә?
Оитавашия Охисама
Бақытыңыз үшін бізбен бірге келіңіз.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен сені ертең қайтадан алып кетемін.
Сондықтан маған өз жауабыңызды хабарлаңыз.
Негізінен, біз қашамыз.
Хмм... не болды? Ақ қамыс ақысы
Мен тағы да... су перісін көріп тұрмын
Хмм...
Тазалық бойынша кезекшілікте ешкім болмаса, қиын болар еді.
Сізді қызықтыратын адаммен байланысыңызды үзуіңіз керек пе?
Иә...
Нене-чан біртүрлі болды.
Бұл махаббаттың арқасында емес пе?
Жоқ, мен олай ойламаймын.
Аои не істер еді?
Егер басқа адам маған соншалықты мән бермесе...
Хмм...
Мен бас тартпас едім
Иә?
Егер мен Ао Чанмен байланысымды үзсем...
Оның басын кесіп алған дұрыс.
А... Акане-кун!?
Маған Ао Чан ұнайды!
Ммм... 5 ұпай
А... Аой!?
5... ұпай?
Бұрынғыдан көп~ (Aoi) 100 ұпайдан 5 ұпай.
Иә!
Жақсы... бұл жақсы.
Жарайды, сергіп ал.
Иә?
Сол Жетінші Лорд
Ол менің ыңғайымды ойламайды, өзімшіл, ол бала.
Жақсы... жақсы.
Адамдар мен құбыжықтар араласпауы керек.
Сізде де түсініксіз ой бар.
"Ол жағдайды өз әдісімен шешуге тырысты."
Мисаки сияқты жақсы жігіт болса, бұл басқа әңгіме!
А? су перісі?
Ал егер? (Нене) Иә, солай~
Мен сенен тоқтауыңды өтінуге келдім!
Ханшайыммен емдеу Тәжірибе қажет емес Білім деңгейі қажет емес
Хмм, жарай…
Жарайды, қиналып қалдым!
Мазасыз~
Жеті мен Ген туралы не деуге болады?
Барлық саусақтарды жинап, Сукунаға ұсыну керек пе… солай ма?
Мен Генкунды әзірге жалғыз қалдырғым келеді...
Мен Ханако-кунның не ойлап жатқанын білмеймін.
Және...
Мұғалім! Ханако-кун екеуің бір-біріңді бұрыннан танисыңдар, солай емес пе?
Өткенде Ханако-кунмен не болды?
Цукаса-кун...
Фу~
Адамның өзінен сұраңыз.
Кем дегенде жетінші сама әлі сенімен бірге...
Мұны білгеніңді қаламаймын.
Сондықтан айтпайсың.
Маған неге айтпайсың?
Мүмкін маған сенбейтін шығар.
Хэхехе... (Нене) Иә?
Адамдар білсе ыңғайсыз болар еді. Сіз Жетінші Самаға тым тәуелдісіз.
Донут... хахаха... (Нене) Ммм
Я...
Немесе...
Мүмкін сіз белгілі болудан қорқатын шығарсыз.
Иә?
Бұл не болса да, сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені шеше аласыз.
Тек өкінбеуге тырысыңыз.
Ах...
(есік жабылған дыбыс)
(аяқ дыбысы)
Ендеше не істейсің?
Жетінші Лорд
Хмм...
Жарайды, мырза, жауабыңызды маған хабарлаңыз.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен Иносукэні құтқарамын
Өйткені, Ханако-кунмен байланысты үзу мүмкін емес!
Не!
Қаншалықты жақсы ем болса да,
Мен пойыздарды дәл осылай ауыстыра алмаймын.
Ханако-кунның мені пайдаланып жүргені рас.
Мүмкін мен олай ойламайтын шығармын...
Бірақ мен олай емес деп сенгім келеді.
Охи-сама
Жақсырақ ойланыңыз.
Дұрыс, балалар, мысалды көшіріп алыңдар!
Иә, қазір!
Мм... көшірме?
Иә!
Мен сізге таңданамын, бұл жоғары лауазымды мырзалардың арқасында...
Қарап көргіңіз келе ме?
Сонымен әдемі су перісінің суреті?
Хмм, хмм, бұл мені онша қызықтырмайды~?
Иә, бұл балық баспасы.
Гю...
Күте тұрыңыз, сіз нені айтып тұрсыз?
Егер балық Охисама сияқты әдемі болса...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Қандай адам болсаң да, ортақ нәрсе бар.
Әдемі балық... аа
Әдемі балық... Ах.
Га
Әй, бәрібір әдемі
Қуатты құйрық қанаты Иә, иә
Қарапайым кеуде қанаттары
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Ал терең қараңғылықты сездіретін үлкен көздер.
Тоқта, мен балықпын!?
Анау ұсқынсыз аяқтарды лақтырып, осында келейік.
Біздің балықтар әлеміне!
Жоқ, жоқ, барғым келмейді!
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
Ханшайым ойсыз, аяғы жуан, еркектерге көзі жоқ.
Шынайы махаббаттан айырылған адам!
Аа, солай... Болды...
Бейшара жігіт
Сіз байқағаныңызға сенімдімін.
Осы қарқынмен менің ешқашан жігітім болмайды.
Сәлем
Сізді не қызықтырады?
Сіз дүниеге келген дүниеде жаңа ғана қателік жібердіңіз.
Тіпті бұл жағалаудағы құрғақ әлем――
Сол шіркін аяқтарды да лақтырып жіберейік.
Біздің әлемге келсең...
Сіз патшайымсыз
Кел, Нене
Нене-сама~
Қарапайым тілмен айтқанда
Нене-сама!
Танымал
Ах!
Танымал?
Иә
Танымал!
Енді осы су перісінің қанын тамашалаңыз.
Хааа~
Мүмкін емес.
Мені тыңда!
Кя~! (Балық) Уау!
Хмм…
Сіздің әлеміңіз қаншалықты мейірімді болса да...
Сіздің қазіргі өміріңіз қаншалықты бақытсыз болғаны маңызды емес.
Кю~ Кю~
Ах!
Өйткені Яширо мені жақсы көреді.
бұл... Ханако-кун
Иә
Жеті кереметті жібер
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Әй, мұндай нәрсе қиын.
Жаратқан Ие саған өзгенің затын алмауды үйретпеді ме?
Тым қызып кетсем... (Балық) Мен шошып қаламын.
Мен оны сашими жасаймын.
Эй, эй... Мырза~
Ой, балалар!
Хм, қарғыс атсын Жеті керемет.
Біз ешқашан берілмейміз!
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Қымбатты Ием, көріскенше!
Ммм.
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Фу~
Хмм...
Ханако-кун, мен баруды жоспарлаған жоқпын...
Гарем
Сіз мұны сәл жақсы деп ойладыңыз.
Уф... Кешіріңіз.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Сіз әлі адам бола алатын болсаңыз, неге құбыжық болуға тырысасыз?
Кешіріңіз
Бірақ сол құбыжық болып шықса...
Мен Ханако-кунға жақындай аламын деп ойладым.
Хмм
Ух... Ал Ханако-кун туралы...
Қызық, мен түсіне аламын ба?
Ханако-кун мен туралы ештеңе ойламауы мүмкін.
(иіскеу дыбысы)
Ах
Яширо - ақымақ.
Рахмет
Иә?
Айтпақшы едім, бірақ көптен бері айтпадым.
Бір қыз маған ұнайтынын бірінші рет айтты.
Ах
Мен бақытты болдым
Ух... иә
Мен...
Менің інім бар еді.
Ах
Мен оны өлтірдім, бірақ
Сәлем Яширо
Мен туралы... Сіз шынымен білгіңіз келе ме?
Білгің келсе, мен саған бір күні бәрін айтамын.
Оған дейін менің көмекшім бол.
Иә
Сіз бұл қауесетті білесіз бе?
Осы мектепте жеткен жеті керемет туралы әңгіме
Егер сіз барлық дұрыс әңгімелерді жинасаңыз...
Қарғыс атылған мөр сынған.
Батыстың жеті кереметі бізді басып алады.
Пфф!
Франкенштейн Қасқыр Мэри
Және аю...
Ах (Нацухико) Пфффффф...
Ойнама (Нацухико) Хахаха...
Э~?
Нацухико, сен де мені алдама!
…ол үстем болатынына сенді.
Ой, ой... бірдеңе істедім бе...
Маған бірдеңе болды...
Мен осында тұра аламын ба?
Мұны өзіңіз шеше аласыз, Мицуба-чан.
Ах... иә.
Га
Не істеп жатырсың, кішкентайым?
Хмм, ары қарай не ойнаймыз?
Сәлем Аман
Буроккори
Буроккори Гратан
Бұл жарық ше?
Артында қалды.
♪~
Күте тұрыңыз, Мицуба.
Мен тез күшейемін.
Ал мен сені оның орнынан қайтарамын!
Сәттілік Хикари
Иә?
Ах...
Жазғы көкөністер?
Және фитнес тестінде де мен нашар өттім…
Йосейдің әңгімесі
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Мен күнде кәмпит әкелемін.
Сонда бұл не?
Ханаконы әжетханада қалай шақыруға болады
Иә
Мен аз білемін
Мен Ханако-кун туралы қауесеттер бойынша ештеңе білмеймін.
Мейірімділік, қауіп және...
Ханако-сан Ханако-сан
Сіз сондасыз ба?
Сәлеметсіз бе
Міне осылай
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ах
Сәлем Яширо
Ханако-кун
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory